'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Bom di bus akan meledak
beberapa menit lagi.'
'Setelah itu, busnya
akan terbakar.'
Kita harus melompat.
Satu, dua, tiga dan lompat!
Mohan!
'Beberapa waktu yang lalu...'
Ayo, mundur.
Mohan...
- Cepat keluar.  Dieselnya hampir habis, Radha.
Kita harus keluar.
Ayolah, Radha.
Dieselnya hampir habis.
Bomnya akan meledak.
Tidak mungkin menyelamatkan
Radha dan Mohan.
Apakah kamu berpikir untuk
menyelamatkan Mohan lagi?
Tolong diam, ibu.
Ada bom di bus.
Jika terjadi sesuatu pada
Mohan, aku akan mati.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang, Damini.
- Mama...
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu naik bus?
Anda telah melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, tunggu di sini.
Mohan, perhatikan saranku dan pergi.  Mohan!
- Ya ampun!
Ya ampun!
Bus berjalan dengan cepat.
Abaikan rasa takut dan teruskan!
Mengabaikan...
'Abaikan rasa takut itu dan teruslah berjalan!'
'Apa yang kamu gumamkan?
- Abaikan rasa takut dan teruskan perjalanan!'
Hei, kenapa kamu tersenyum?
saya takut.  Saya akan
terluka ketika saya melompat.
Saya belum pernah melompat keluar dari
bus yang sedang berjalan.  Apakah kamu?
Lalu mengapa kamu tersenyum?
Anda juga bisa terluka.
Jika kamu terluka, siapa
yang akan menjagaku?
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari fatamorgana."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini biasa menantikan setiap
hari, untuk mewujudkan impian,”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
Mohan.  - Ya?
Kita tidak akan bisa melompat bersama.
Lanjutkan saja.
- Ya, aku akan melakukannya.
Tapi aku akan mengajakmu.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa Mohan tidak
melompat keluar dari bus?
Mohan, kamu bodoh!
Anda mengatakan kepada saya bahwa saya bodoh,
tapi kenyataannya, kamu bodoh!
Orang dungu?  - Ya, bodoh!
Anda bisa saja berkata bodoh.
Orang-orang biasa menggunakan ini.
Apa itu orang bodoh?
- Aku ingin menyebutmu bodoh!
Oke, itu bagus.  Orang dungu.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Percayalah kepadaku.
Saya selalu melakukannya.
Mohan.
Tolong pahami maksud saya.
Silakan kembali.
Gungun sudah kehilangan ibunya.
Jika dia kehilangan
ayahnya, itu salah, Mohan.
'Tuan Krishna, itu salah'
'jika terjadi sesuatu
pada Radha dan Mohan.'
'Tidak seorang pun akan mempercayai-Mu.'
'Tidak seorang pun akan sujud di hadapan-Mu.'
'Orang-orang akan kehilangan
kepercayaan pada kebaikan.'
'Anda tidak bisa membiarkan mereka mati'
'yang menyelamatkan nyawa
begitu banyak anak-anak tak berdosa.'
'Pikirkan apa yang akan terjadi dengan Gungun.'
Tuhan Krisna...
Gungun masih sangat muda.
Anda harus melihatnya tumbuh dewasa.
Anda perlu mendaftarkannya
di perguruan tinggi terkenal,
melihatnya menjadi perwira
yang sukses, dan menikahkannya.
Anda belum berbuat
banyak untuk Gungun.
Dan Gungun membutuhkan ayahnya
di setiap langkah hidupnya.
Jadi, silakan pergi.  - Dan ibu?
Saya yakin dia juga
membutuhkan ibunya.
Kamu bilang kamu seperti
ibu Yashoda bagi Gungun.
'Jadi, apakah kamu ibuku Yashoda?'
Jadi, dia akan membutuhkanmu
sebanyak dia membutuhkanku.
Oh!  Dieselnya hampir habis, dan kita di sini...
- Diesel!
'Semua orang telah dibawa keluar'
'dari bus mematikan itu dengan selamat.'
"Tetapi siapa yang mengemudikan bus itu?"
'Seorang gadis sedang mengemudikan
bus dengan gagah berani,'
'yang bernama Radha.'
'Dan dia belum diselamatkan.'
'Mohan Trivedi telah memasuki bus
mematikan untuk menyelamatkan Radha,'
'tapi dia belum bisa
menyelamatkan gadis itu, Radha.'
Ya Tuhan Krishna!
'Diejel' akan habis.
Hai!
Ini bukan 'diejel'!  Itu adalah 'diesel.  Bahan bakar dieselnya akan habis.
-Mohan!
Ya?
- Anda mengoreksi bahasa Inggris saya dalam situasi ini!
Saya minta maaf, saya melakukan kesalahan.
Waktunya salah, bukan?
Ayo sekarang.  Kita harus melompat
sebelum 'diejel' habis
dan bomnya meledak.
Maksudku solar.
Apa yang kita lakukan?  Tutup matamu.
Satu, dua, tiga dan lompat!
"Radha Mohan!"
'Menurut informasi
terbaru dari sumber kami,'
'bomnya akan meledak
dalam beberapa menit.'
'Karena solar di dalam bus'
'hanya akan bertahan
satu menit lagi.'
'Setelah itu, busnya
akan terbakar.'
'Apakah ini akan terbakar'
karena kematian Radha dan Mohan?'
TIDAK!
Ya Tuhan Krishna,
tolong jawab doaku.
Ya Tuhan Krishna, tolong
selamatkan Radha dan Mohan.
'25 detik... 24 detik...'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'13 detik... 12 detik...'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mohan!  Radha!
Mohan... Mohan, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
'Saya, Mohan Trivedi,'
'bersumpah di depan kalian semua
dengan Sri Krishna sebagai saksiku'
'bahwa untuk selanjutnya, Radha
akan menjadi tanggung jawabku.'
“Wahai sahabatku,
kekasihku telah pulang.”
'Beraninya kamu menyentuh Radha-ku!'
'Sekarang, ini adalah akhir dari dirimu!'
"Saya mendapati diri saya beruntung."
"Aku bisa mengorbankan
diriku demi Mohan-ku."
"Aku bersujud di hadapannya."
'Tidak akan terjadi apa-apa, Radha.
Kita bersama.'
'Lagi pula, saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka tertembak!'
“Wahai sahabatku,
kekasihku telah pulang.”
'Aku sudah berjanji akan mengajakmu!'
'Mohan!'
"Aku sangat ingin bertemu denganmu."
"Aku rindu..."
'Wahai lambang pengorbanan!
Kamu akan mati,'
'tapi apa jadinya mereka
yang mencintaimu?'
'Tulsi meninggalkanku, tapi aku tidak
akan membiarkanmu meninggalkanku!'
"Aku datang bukan untuk pergi."
'Aku akan mengantarmu saat aku pergi.'
“Aku akan mengusir
kejahatan darimu, hai Mohan.”
"Aku tidak bisa berpikir jernih."
"Wahai temanku..."
Ayo pergi ke kamp polisi.
Gungun dan yang lainnya
pasti menungguku di sana.
Ayo.
"Radha Mohan!"
Saat Radha dan Mohan bersama, mereka terpukul!
- Ya.
Anda menyelamatkan semua orang, Sri Krishna.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anak-anakku!
Apakah kamu baik-baik saja, Mohan?  Radha...
- Terima kasih, Sri Krishna.
Tuhan menyelamatkan semua orang.
- Ya!
"Aku menanggung semua
masalahmu dan berdoa untukmu."
"Aku akan memberimu setiap kebahagiaan."
"Saya akan membantu Anda
menenun mimpi dan mewujudkannya."
"Aku akan memberikan
semua yang kamu inginkan."
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Hati-hati.
Mohan, buka matamu.
Ya Tuhan!
- Buka matamu dan bicara padaku, Mohan.
Mohan, tolong buka matamu.  Mohan!
-Mohan!
Mohan!  - Mohan, kumohon.
Mohan, tolong bangun.
Tolong buka matamu, Nak.
Harap tunggu di luar.
Anda tidak diperbolehkan masuk.
Bu, lepaskan tangannya.
Mohan!  - Nyonya Mohan Trivedi.
Saya memahami perasaan
Anda, tapi mohon kerja samanya.
Mr Mohan Trivedi belum menerima
cedera eksternal yang besar.
Namun melihat
kondisinya, sepertinya
dia mengalami cedera
otak bagian dalam.
Saya tidak ingin menakut-nakuti
Anda, tetapi melihat
diagnosis awal,
Pak Trivedi tampaknya kritis.
Dan itu mungkin berakibat fatal baginya.
Jika dia menderita
cedera otak bagian dalam,
Kondisi Pak Trivedi
mungkin menjadi kritis.
Tapi jangan takut.
Percayalah kepada Tuhan.